Консольное приложение для учета расходов

Техническое задание:
* Необходимо провести описание функции, её входных переменных и провести аннотацию входных и выходных переменных.


* При старте программы должна появиться приветственная надпись


* Пользователь должен зарегистрироваться или авторизироваться, т.е. ввести свой логин и пароль, 
затем необходимо проверить данные пользователя с сохраненными данными пользователя (логин и пароль). Если такого пользователя нет,
то предложить авторизироваться вновь или зарегистрироваться. Требование к хранению пароля в хешированном виде не предъявляется, можно хранить как передал пользователь
(`Для особо желающих`, можно хранить пароль в хешируемом виде, 
для этого возможно воспользоваться библиотекой [hashlib](https://docs-python.ru/standart-library/modul-hashlib-python/))


* После успешной авторизации пользователю должны показываться все его расходы и общая сумма денег на балансе данного пользователя (учтите, что ваша система должна хранить данные нескольких пользователей
подумайте как это реализовать).

* Если пользователь только зарегистрировался, то необходимо узнать сколько у него есть денег для ввода в систему.

* Затем должно появиться информационное окно с текущим балансом в формате 2-ух знаков после запятой и допустимыми действиями, допустим при нажатии на 1 можно добавить расходы, при
нажатии на 2 - добавить приход денег на баланс,3 - удалить определенную строку расходов, 4- удалить определенную строку доходов, 5- завершить работу с программой.


* Соответственно должна быть валидация на допустимые вводимые значения.


* Должны быть реализованы минимум 2 действия и выход из программы. При нажатии на остальные допускается отображение сообщения "В разработке"


В файле `app.py` реализуйте данное приложение.