# Py100Exam
Зачетные задания для курса "Основы процедурного программирования на языке Python"

В репозитории приведены задания на разработку консольных приложений для зачетного задания разной сложности.

Каждая задача находится в отдельной папке. В каждой папке есть файл readme.md с описанием задачи.

Для получения зачёта необходимо выполнить ***ОДНУ ЛЮБУЮ ЗАДАЧУ***. Уровень не имеет разницы, уровень показывает гипотетическую сложность приложения в разработке.
В реальности задача сложного уровня может оказаться простой, но может потребовать или самостоятельно разобраться с библиотекой или самостоятельно придумать алгоритм действий.

Знаний полученных на модуле будет достаточно для решения любой задачи.

Для желающих можно решить несколько задач. Результат решения (код приложения) залить на свой аккаунт гитхаб и выслать своему практическому преподавателю.

Можно реализовать собственные идеи небольших приложений в качестве зачетного задания, по этому поводу консультируйтесь со своими практическими преподавателями.

## Задачи на зачёт

___

### Легкие приложения

#### 1. base_calculator

Консольное приложение "Калькулятор с основными операциями"

#### 2. random_password_generator

Консольное приложение "Генератор случайных паролей"

___

### Средней сложности приложения

#### 1. notes

Консольное приложение для записей

#### 2. сost_accounting

Консольное приложение для учета расходов


___

### Сложные приложения

#### 1. currency_converter

Конвертер валют


#### 2. tic_tac_toe

Игра "Крестики-нолики"

